README.md, before:


Soy desarrollador de software especializado en aplicaciones web y móviles full stack, trabajando con C#, ASP.NET, Dapper, Angular e Ionic, además de diseñar y administrar bases de datos SQL.

Me enfoco en la automatización de procesos y en aplicar inteligencia artificial para optimizar tareas. En mi experiencia he integrado OCR e IA para reconocer y extraer datos clave de documentos complejos, logrando reducir tiempos de registro de horas a minutos y mejorando la precisión en procesos administrativos.

Tengo experiencia creando e integrando microservicios con multiples sistemas.

También cuento con experiencia en ciencia de datos y visualización, utilizando Power BI y Tableau para transformar información en reportes claros y accionables.

Mi objetivo es aportar soluciones escalables y eficientes, mientras sigo aprendiendo y aplicando nuevas tecnologías en proyectos con impacto real.


[![My Skills](https://skillicons.dev/icons?i=js,angular,net,ts,azure,git,cs,mysql,html,css,java,aws,python,linux,bash,)](https://skillicons.dev)
 ### 📫 Contacto
LinkedIn [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/marcos-robles-nava)

Correo - marcosroblesnava@gmail.com

Commit message:

Enhance README with detailed personal and skill overview
Expanded personal introduction and skills in README.

README.md, after:

I am a software developer specialized in full stack web and mobile applications, working with C#, ASP.NET, Dapper, Angular and Ionic, as well as designing and managing SQL databases.

My focus is on process automation and applying artificial intelligence to optimize tasks. I have integrated OCR and AI to recognize and extract key data from complex documents, reducing registration times from hours to minutes while improving accuracy.

I have experience building and integrating microservices with multiple systems.

Additionally, I have worked with data science and visualization, using Power BI and Tableau to transform information into clear, actionable reports.

My goal is to deliver scalable and efficient solutions while continuously learning and applying new technologies to real-world projects.


[![My Skills](https://skillicons.dev/icons?i=js,angular,net,ts,azure,git,cs,mysql,html,css,java,aws,python,linux,bash,)](https://skillicons.dev)
 ### 📫 Contact
LinkedIn [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/marcos-robles-nava)

Email - marcosroblesnava@gmail.com
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Soy desarrollador de software especializado en aplicaciones web y móviles full stack, trabajando con C#, ASP.NET, Dapper, Angular e Ionic, además de diseñar y administrar bases de datos SQL.

Me enfoco en la automatización de procesos y en aplicar inteligencia artificial para optimizar tareas. En mi experiencia he integrado OCR e IA para reconocer y extraer datos clave de documentos complejos, logrando reducir tiempos de registro de horas a minutos y mejorando la precisión en procesos administrativos.

Tengo experiencia creando e integrando microservicios con multiples sistemas.

También cuento con experiencia en ciencia de datos y visualización, utilizando Power BI y Tableau para transformar información en reportes claros y accionables.

Mi objetivo es aportar soluciones escalables y eficientes, mientras sigo aprendiendo y aplicando nuevas tecnologías en proyectos con impacto real.


[![My Skills](https://skillicons.dev/icons?i=js,angular,net,ts,azure,git,cs,mysql,html,css,java,aws,python,linux,bash,)](https://skillicons.dev)
 ### 📫 Contacto
LinkedIn [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/marcos-robles-nava)

Correo - marcosroblesnava@gmail.com
